17
B
Bien. Es el imperfecto porque expresa la edad.
No. Es el imperfecto porque expresa la edad.
era
B
Bien. Es el imperfecto porque es una acción habitual.
No. Es el imperfecto porque es una acción habitual.
vivía
A
Bien. Es el pretérito porque la acción terminó.
No. Es el pretérito porque la acción terminó.
despidieron
A
Bien. Es el pretérito porque la acción terminó.
No. Es el pretérito porque la acción terminó.
pusieron
A
Bien. Es el pretérito porque es una acción terminada.
No. Es el pretérito porque es una acción terminada.
llegó
A
Bien. Es una acción terminada.
No. Es el pretérito porque es una acción terminada.
encontraron
A
Bien. Es el pretérito porque la acción terminó.
No. Es el pretérito porque la acción terminó.
dieron
B
Bien. Es el imperfecto porque es una emoción.
No. El pretérito indica la acción de intentar. 
quería
B
Bien. 'Siempre' indica una acción habitual.
No. 'Siempre' indica una acción habitual.
hacía
B
Bien. Es el imperfecto porque es una descripción. 
No. Es el imperfecto. No es una acción-es descripción.
tenía
B
Bien. Es el imperfecto porque es una descripción.
No. Es el imperfecto. No es una acción-es descripción.
llamaba
B
Bien.  'Todos los días indica una acción habitual.
No.  'Todos los días indica una acción habitual.
divertían
A
Bien. Es el pretérito porque aprendió algo por primera vez. 
No. Es el pretérito porque aprendió algo por primera vez.
supo
A
Bien. Es el pretérito porque es una acción concluida.
No. Es el pretérito porque es una acción concluida.
dijeron
B
Bien. Es el imperfecto porque es descripción.
No. Es el imperfecto porque es descripción.
era
A
Bien. La acción empezó, duró 10 años, y terminó. 
No.  La acción empezó, duró 10 años, y terminó.
pasó
A
Bien. Es el pretérito porque la acción comenzó.
No. Es el pretérito porque la acción comenzó. 
empezó

	Cuando Kal-El (fue, era)(1)___ joven él (vivió, vivía)(2)___ en el planeta Krypton. Pero un día sus padres se (despidieron, 
despedían)(3)___ de él y lo (pusieron, ponían)(4)___ en una nave espacial para salvarlo de la explosión de Krypton. Después de un 
viaje largo, él (llegó, llegaba)(5)___ a un pueblo en Kansas donde Johnathan y Martha Kent lo (encontraron, encontraban)(6)___. 
Ellos le (dieron, daban)(7)___ el nombre nuevo de Clark Kent. Clark (quiso, quería)(8)___ mucho a sus padres adoptivos y siempre 
(hizo, hacía)(9)___ muchos quehaceres para ayudarlos en casa. Clark (tuvo, tenía)(10)___ un perro que se (llamó, llamaba)(11)___ Krypto 
y se (divirtieron, divertían)(12)___ juntos cada día. Un día Clark (supo , sabía)(13)___ la verdad sobre su doble identidad cuando sus 
padres le (dijeron, decían)(14)___ que (fue , era)(15)___ Superhombre! Clark (pasó, pasaba)(16)___ 10 años con su familia adoptiva en 
Kansas y entonces (empezó, empezaba)(17)___ a trabajar como reportero para el Daily Planet.

Answer for #1:  
Answer for #2:  
Answer for #3:  
Answer for #4:  
Answer for #5:  
Answer for #6:  
Answer for #7:  
Answer for #8:  
Answer for #9:  
Answer for #10:  
Answer for #11:  
Answer for #12:  
Answer for #13:  
Answer for #14:  
Answer for #15:  
Answer for #16:  
Answer for #17:  

